Bir ihtiyar nine olmadan önce gelecek misin
diye merak etmeye başlamıştım.
Sen Otto'nun yardımcısı mısın?
"Yardımcı" demek sanki eşitmişiz gibi
bir hava veriyor.
Ben bir hizmetkârım.
Sanki bir cadının yakın dostu gibi konuşuyorsun...
Roswaal-sama'dan aldığım emirler
sana yardım etmekti.
Bu amaca ulaşmak için Otto'yu bulmaya
karar veren de bendim.
Yani standartlarına uygun buldun onu?
Sadece kolayca kullanabileceğim
kimse yoksa,
boş yere öleceğini düşündüm.
Kahretsin! Bunu inkar edemem!
Öyleyse etmelisin!
Birisi hapsedilmişken fazlasıyla
sakin görünüyorsun.
Yeni güzel bir kahkaha attım da.
Kaçacağız.
Garf, Emilia-sama denemeyi
sürdürürken mezarlıktan ayrılamaz.
Dikkati bizden uzaktayken kaçacağız.
Hayır.
Kaçmak için daha erken.
Natsuki-san?
Kaçmayacağımızı söylemiyorum,
ama bu altın bir fırsat.
Ne planlıyorsun?
Üç gün önce, bölünmeden önce yapmaya
çalıştığım şeyi yapacağım.
Eğer
seni kurtarmaksa
kaç kez
ölürsem öleyim
umrumda değil
Roswaal,
bu sefer benden hiçbir şey
saklamana izin vermeyeceğim.
Üç gün sonra yeniden bir araya gelmek...
Pek de mucizevi bir dönüş gibi hissettirmiyor.
Şakayı bırak.
Şu an aptal oyunlarına katlanacak
zamanım yok.
Seni içeri alan Ram'di, değil mi?
Ona sana yardım etmesini emretmiştim.
Evet. Bu yüzden hiç itiraz etmeden
beni içeri aldı.
Kaçma fikrini askıya aldım.
Oh?
Sığınak'tan ayrılmamın kesin olduğu
varsayımıyla bir şey sormak istiyorum.
Tabii. Eğer cevabı biliyorsam,
sana vereceğim.
Hatta, bu sadece senin
cevaplayabileceğin bir şey.
Beatrice... Cadılar Tarikatı'nın bir üyesi mi?
Beatrice'nin bir tarikatçı olabileceğini
neden düşündün?
Onu yasaklı kütüphanede gördüm.
Bir İncil'i vardı.
Eğer bir cadı tarikatçısıysa...
Bu onu bizim...
Benim düşmanım yapar.
Bunlar güçlü sözler.
Gerçek bir kararlılıkla söylenmiş sözler.
Ve...
Böyle acı dolu bir ifadeyle söylesen bile,
pek inandırıcı değiller.
Onunla düşman olmanız gerektiği
düşüncesi gerçekten korkunç.
Bu yüzden sana bir el uzatmak istiyorum.
Sen, bana el mi uzatıyorsun?
Bu şimdiye kadar duyduğum en
şüpheli ifadelerden biri.
Gördüğün şey gerçekten de
bir İncil'e çok benziyordu.
Onu öyle sanman mantıklı.
Ama söz veriyorum ki
o bir cadı tarikatçısı değil.
Ciddi misin?!
Onun kitabı bir İncil değil.
Dünyada sadece iki kopyası olan,
gerçek geleceği anlatan büyülü bir metin.
Bilgelik Kitabı'na en yakın olan şey.
Bilgelik Kitabı mı?
Ama açıkça İncil dedi!
Yaptığım her şey İncil'in rehberliğinde, sanırım!
Çünkü resmi bir adı yok.
Bu yüzden kusurlu versiyonların
adını alıyor.
Kusurlu?
Neyse, cadı tarikatçısı değilse sorun yok.
Asıl soru, onu nasıl ikna edebilirim?
"Roswaal soruyu sormanı söyledi."
Ha?
Bunu Beatrice'e söylersen,
cevap vermeli.
Yani...
"Roswaal soruyu sormamı söyledi."
Anlıyorum.
Görünüşe göre bu sözler senin için yetersiz.
B-Bekle... Yetersiz mi?
O zaman ona şunu söyle:
"Ben o kişiyim."
O kişi?
Beatrice'in soruyu sormasını sağla,
sonra olumlu cevapla.
Eğer bunu yaparsan,
şüphesiz seninle ittifak kuracaktır.
Bundan nasıl bu kadar emin olabilirsin?
Çünkü bu, onun geçersiz kılamayacağı
bir sözleşmenin parçası.
Sözleşme...
Eğer bu işe yaramazsa,
yüzüne bir yumruk atacağım!
Ne dersen de, bunu sana söz verebilirim!
Pekala. Nasıl istersen.
Beatrice ile ittifak kurduğunda,
Sığınak'la ilgili tüm sorunları çözmede
kesinlikle büyük bir yardımcın olacak.
Roswaal, son bir sorum daha var.
Nedir?
Aslında düşmanımız değilsin, değil mi?
Tabii ki değilim.
Hepinizin müttefikiyim.
Herhangi bir cevap aldın mı?
Evet, birkaç tane.
Sanırım tüm parçalar yerine oturdu.
Plan nedir?
Bir araba çok dikkat çeker.
İkimiz birlikte binmek zorunda kalacağız.
Sorun olur mu?
Sanırım burada kalsan da
tehlikede olurdun.
Benim için sorun—
Ah, bekle!
Sığınak'tan çıktıktan sonra
ilk durağımız malikane.
Frederica'yı kendi başına bırakamayız.
Ama sadece ikimizsek...
Savaşmamız gerektiğinde yeterli olmaz.
Yani, benim de seninle gelmemi mi istiyorsun?
Şey, eğer gelirsen... yani...
kendimi daha iyi hissederim.
Sanırım gelmeliyim.
Emin misin?
Sonuçta Roswaal-sama sana
yardım etmemi emretti.
Ama...
Nasıl seyahat edeceğiz?
Sadece bir toprak ejderhamız var ve üç kişiyiz.
Ah...
İkiniz bir adamın yarısı kadar bile olsanız,
her biriniz bir adam kadar yer kaplıyorsunuz.
Sanırım üçümüz bir ejderhaya sığmayız.
"Bir adamın yarısı" yorumu gerekli miydi?!
Gezintiye çıkmış, tatlı tatlı
sohbet mi ediyorsunuz?
Madem buradayım, neden ben de
eğlenceye katılmayayım?
Ne kadar parlak olursa, magrizza o kadar
uzaklaşır derler!
Denemeyi gözetmekle meşgul
olman gerekmez mi?
Burada boş boş takılacak
vaktin mi var?!
Benim işim bu Sığınağı korumak!
Yani eğer Sığınak tehdit altındaysa,
vaktim var demektir!
Bu Sığınağın gözlerinden kaçamazsın!
Sığınağın gözleri mi?
Sadece küçük planların sızdırıldığını söylüyorum.
Ee? Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz?
Hadi?!
Barusu Sığınak'ın dışına çıkaracağız.
Burada kalırsa sana da sorun çıkarır,
yani bu senin için de iyi olur.
Kafamda ne döndüğünü bildiğini mi sanıyorsun?
Kahretsin, senin hiçbir sevilesi
yanın yok.
Ama işte bu yüzden seviyorum seni.
Yani gitmemize izin verdiğini
varsayabilir miyiz?
Ne?!
Burada tutmanın başımı ağrıtacağını
biliyorum!
Mesele şu ki...
Başka bir deyişle,
Hoshin Banan'ın gün batımıydı!
Öyle mi?
Yine de deyimlerini hiç anlamıyorum,
ama fark ettiğin sürece—
Neyiniz var sizin?
Eğitimsizliğinizden dolayı
bunu anlamamış olabilirsiniz.
"Hoshin Banan'ın gün batımıydı"
efsanevi tüccar Hoshin'in,
küçük Banan ulusunu nasıl mahvettiğinin
hikayesine dayanan bir deyimdir.
Karşı tarafa iki seçenek sunar:
teslim ol ya da topyekün saldırıyla yüzleş.
Teslim ol ya da topyekün saldırı mı?
Garf, beni anlamayacak kadar
aptal mısın?
Kendine dikkat etsen iyi edersin, Ram!
Sana aşık olmam, kolunu bükmeyeceğim
anlamına gelmez.
Onu olduğu yere geri götürün!
B-Beni gerçekten hapsetmeye
kararlısın, değil mi?
Beni burada tutmak kötü haber,
yani şimdi bedavaya bırakabilirsen,
neden yapmıyorsun?!
Ne olduğunu bilmiyorum!
Bu yüzden dışarı çıkmana izin veremem!
Bu karar Roswaal-sama'yı üzebilir.
Çünkü Roswaal-sama için Barusu...
değersiz bir çalışan. Kolayca harcanabilir.
Bunu şu an söylemeye cesaretin var!
Roswaal'ı üzecek mi?
Burayı, yaşlı cadıyı
ya da başka birini
ne kadar önemsediğini mi sanıyorsun?!
Hiç umrunda değil!
Sen de dahil, Ram!
Roswaal-sama—
Kes! Kes! Kes!
O pisliği umursamıyorum!
Burada işimiz bitti! Onu bana ver!
Onu bağlayıp—
Ram-san!
Git!
Kahrolası zayıflar!
Dikkatin dağılacak lüksün yok, Garf.
Yolumdan çekil!
Bekle, Otto! Neden—
Eğer kalırsan tehlikeye girerdin!
Bu kararı Ram-san'la birlikte verdik!
N-Ne yapıyorsun?
Yapmak zorunda kalmayı
umduğum bir şey.
Keşke yapmak zorunda kalmasaydım!
Bunlar ne?
Arlam halkı mı?
Sana ne demiştim?
Çok güvenilir yardımcılarım var!
Sadece Ram'den bahsetmiyordun?
Subaru-sama! Lütfen dikkatli olun!
Buraya! Bu taraftan!
Otto-san, Subaru-sama'ya iyi bak!
Neden hepsi böyle çılgınca bir şey yapıyor?
Bu senin ağzından pek inandırıcı olmuyor!
Düz devam ederseniz bariyeri bulacaksınız.
Ya diğerleri?!
Peşinizdekileri oyalayacağız!
Kaçmanız için yeterli zamanı
kolayca satın alabiliriz!
Gar...fiel...
B-Ben...
dediğini yapacağım.
Lütfen, başka kimseyi...
incitme...
Seni tam bir aptal!
G...
Garfiel!
S-Subaru-sama'dan uzak dur, canavar!
Dur—
Dur! Lütfen!
Sadece ben ölmeliyim!
Yeter! Yeter artık, Patrasche!
Neden... buradayım?
Sabah mı?
Kahretsin... Ne kadar zamandır uyuyorum?
Ha?
Neler oluyor?
Yapamam! Yapamam! Yapamam!
Onları geri getirmeliyim,
ne pahasına olursa olsun...
Burada...
kimse yok mu?
Bir tavşan?
Neden burada bir tavşan var?
Neden...
Neden? Neden? Neden?
Neden?! Neden?!
Neden?!
Bir kez daha nitelik kazandın.
Seni...
bir cadının çay partisine davet ediyorum.
Aynı misafiri çay partime iki kez
davet etmem.
Gurur duyabilirsin.
Çok sakin hissediyorum, biraz ürkütücü.
Neler oluyor?
Geçen sefer içtiğin çay yüzünden.
Doğrudan Tembellik Cadı Faktörünü
etkileyerek istikrarı teşvik etti.
O olmasaydı, ruhun paramparça olurdu.
Şimdi, minnettarlığını kabul etmeye hazırım.
Dışarı çıktığımda da etkisinin
süreceğini varsayabilir miyim?
Sonuçta zihinsel durumundan bahsediyoruz.
Burada olanları hatırladığın sürece, sorun olmaz.
Peki... o minnettarlık nerede?
Echidna...
Yemini geçersiz kılmanın bir yolu var mı?
Beni dışarı çıktığımda seni unutmaya
zorlayan yeminden bahsediyorum.
O durduğu sürece, ruhum yine parçalanabilir.
Doğru, ama...
Ayrıca, sorun sadece ruhum da değil.
Seni ne olursa olsun hatırlamak istiyorum.
Ha?
Bir bedeli varsa, ne istersen öderim.
Karşılığında, kendini anılarımdan saklama.
P-Pekala...
Ha?
Gerçekten mi?! Çok teşekkürler!
Ve fikrini değiştirmek yok, tamam mı?!
Bu kadar yüzsüz bir şey yapmam.
Yapmam, ama biraz haksızlık ettiğini düşünüyorum.
Sonra da şu beden sıvılarımı
bir çırpıda içiyorsun...
Bunu unutmuştum!
Ee? O minnettarlık nerede?
Henüz duymadım.
Evet, bu iğrenç çayı yaptığın
için teşekkürler, cadı!
Böyle bir minnettarlık
genç kız kalbimi yaralıyor.
Ne? Söyleyecek başka bir şeyin mi var?
Oyun oynamayı bırak.
Benimle ilgili neler biliyorsun?
Bildiklerimi soruyorsan, sadece bildiklerimi biliyorum.
Bilmek istediklerimi soruyorsan,
bu dünyadaki her şeyi bilmek istiyorum.
Bunun sana tuhaf gelmemesi imkansız.
Senin için bu, benimle yaptığın son çay
partisinin hemen ardından oluyor, değil mi?
Yani eğer bu sana tuhaf gelmiyorsa,
o zaman...
O zaman?
O zaman... bunun nasıl olduğunu
biliyor olmalısın.
Öyleyse beni test et.
B-Bunu söylediğine pişman olmaya
vaktin bile olmayabilir!
Eğer doğru çıkarsa, cesedimin başında
ağlarken mi bulacaksın kendini?
Echidna...
Ben..
Ölümle Dönüyorum!
Hmm...
Böyle dik dik bakman biraz utandırıyor.
B-Ben... öldüğümde zamanda geri gidiyorum
ve dünyayı yeniden başlatıyorum.
Ölümle Dönüyorum.
Duydum.
Ve duymadan önce gördüm.
Ben... Ölümle Dönüyorum!
Ölümle Dönüyorum! Ölümle Dönüyorum!
Hey, sakin ol! Nasıl hissettiğini anlıyorum ama—
Ölümle Dönüyorum!
Öldüm ve tekrar tekrar baştan başladım!
Anladım dedim! Sadece dinle—
Ben...
Ölümle Dönüyorum...
tekrar başlamak için... tekrar tekrar...
Ben...
Bütün bu zaman...
Bu dünyaya geldiğimden beri...
Bunu hiç, hiç kimseye...
söyleyemedim... tek başıma...
hep yalnız...
Ben... Ben...
Biliyorum.
Biliyorum
Buraya kadar attığın her adımı biliyorum.
İzliyordum.
Ama sadece izliyordum.
Bu yüzden, eğer yapabilirsen...
ne düşündüğünü, nasıl hissettiğini,
ve ne kadar yük taşıdığını bana anlatmanı istiyorum.
Bilmek istiyorum.
Sonuçta ben, bu dünyadaki her şeyi
bilmek isteyen Açgözlülük Cadısıyım.
Ben... Echidna.
Hayatın Değeri